假设我们有这么一个项目，整个项目构建一个war包，而每一层放到各自的Package里面。如下：
Itoo-Exam
com.tgb.itoo.exam.dao ―C负责与数据库的交互，封装了hibernate的交互类
com.tgb.itoo.exam.service―-负责处理业务逻辑，放Service接口及其实现类
com.tgb.itoo.exam.web――-负责与客户端的交互，主要放action/controller，jsp等等
com.tgb.itoo.exam.util――C工具类
那么随着我们项目的扩大，Maven项目也会越来越大，那么会遇到下面的几个问题：
1、首先build整个项目的时间越来越长，尽管你一直在web层工作，但你不得不build整个项目
2、模块化体现不出来，如果我们只负责维护某个模块，因为我们所有的模块都在一个war包中，那么我们可以随意修改其他模块（权限的控制），导致版本管理混乱，冲突。同时因为模块太多，太大，不好维护。
很多人都在同时修改这个war包，将导致工作无法顺利进行。
3、pom.xml本来是可以继承、复用的，但是如果我们新建一个项目，只能依赖于这个war包，那么会把这个war包的相关的前台的东西依赖过来，导致项目管理混乱。
这样的管理是混乱的，没有遵守一个设计模式原则：“高内聚，低耦合”。相反在代码内部，所有的东西都耦合在了一起。因此我们需要划分模块。
另外，随着技术的飞速发展和各类用户对软件的要求越来越高，软件本身变得越来越复杂，设计人员开始采用各种方式进行开发，于是就有了我们的分层架构、分层模块来提高代码的清晰和重用。从而实现了系统内部的高内聚、低耦合。


