一.
创建学生信息表 包括 ID 姓名 年龄 性别
使用preparedStatement 完成 增删改操作

控制台显示 学生信息列表 和 选项 1添加 2修改 3删除 4查询
根据选择的编号 进入不同的功能
1.添加 添加学生信息 姓名不能为空 年龄默认为20 性别默认是男
2.修改 输入 学生id 姓名 年龄 性别 进行修改操作
3.删除 输入 学生id 删除学生信息
4.查询 输入 学生id 完成信息查询

二.
编写servlet,在servlet中获得数据，并将数据打印在控制台 
1.输入用户名、密码、确认密码、真实姓名、性别、出生日期、电子邮箱、
电话号码、地址、
邮编等信息后保存。
2.验证要求：
1)用户名：必填;?且必须是英文字母或数字,长度3-15;
2)密码：必填;?且长度3-15;
3)确认密码：值要和密码框的值?相同
4)真实姓名：必填；中文，2-10个字符。
5)出生日期：必填，格式yyyy-mm-dd，按此日期算出的年龄应大于等
于10岁。
6)电子邮箱：必填，且格式要正确;
7)电话号码:必填，且是数字;
8)地址:必填,且长度不能大于100；
9)邮编:必填,且是6位数字;验证用户名是否重复。


拓展 将数据封装对象 创建集合 将集合中的数据存储到user.txt中